# [Sales Analysis I][title]

## Description

产品表：`Product`
            +--------------+---------+    | Column Name  | Type    |    +--------------+---------+    | product_id   | int     |    | product_name | varchar |    | unit_price   | int     |    +--------------+---------+    product_id 是这个表的主键.    该表的每一行显示每个产品的名称和价格。    

销售表：`Sales`
            +-------------+---------+    | Column Name | Type    |    +-------------+---------+    | seller_id   | int     |    | product_id  | int     |    | buyer_id    | int     |    | sale_date   | date    |    | quantity    | int     |    | price       | int     |    +------ ------+---------+    这个表没有主键，它可以有重复的行。     product_id 是 Product 表的外键。    该表的每一行包含关于一个销售的一些信息。    



编写一个 SQL 查询，查询总销售额最高的销售者，如果有并列的，就都展示出来。

以 **任意顺序** 返回结果表。

查询结果格式如下所示。



**示例 1:**
            **输入：**    Product 表：    +------------+--------------+------------+    | product_id | product_name | unit_price |    +------------+--------------+------------+    | 1          | S8           | 1000       |    | 2          | G4           | 800        |    | 3          | iPhone       | 1400       |    +------------+--------------+------------+    Sales 表：    +-----------+------------+----------+------------+----------+-------+    | seller_id | product_id | buyer_id | sale_date  | quantity | price |    +-----------+------------+----------+------------+----------+-------+    | 1         | 1          | 1        | 2019-01-21 | 2        | 2000  |    | 1         | 2          | 2        | 2019-02-17 | 1        | 800   |    | 2         | 2          | 3        | 2019-06-02 | 1        | 800   |    | 3         | 3          | 4        | 2019-05-13 | 2        | 2800  |    +-----------+------------+----------+------------+----------+-------+    **输出：**    +-------------+    | seller_id   |    +-------------+    | 1           |    | 3           |    +-------------+    **解释：** Id 为 1 和 3 的销售者，销售总金额都为最高的 2800。


**Tags:** Database

**Difficulty:** Easy

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/sales-analysis-i
